"La amistad duplica las alegrías y divide las angustias por la mitad." - Francis Bacon
"Un amigo es uno que lo sabe todo de ti y a pesar de ello te quiere." - Elbert Hubbard
"La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas." - Aristóteles
"Los amigos son la familia que elegimos para nosotros mismos." - Edna Buchanan
"Un verdadero amigo es aquel que está a tu lado cuando preferiría estar en otro lugar." - Len Wein
"La amistad es un amor que nunca se apaga." - Francis David
"Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tú mismo." - Jim Morrison
"La amistad no se trata de a quién conoces más tiempo, sino de quién llegó y nunca se fue." - Gabriel García Márquez
"La amistad es el único cemento que mantendrá el mundo unido." - Woodrow Wilson
"Un amigo es alguien que te da lo que más necesita tu corazón." - Henry David Thoreau

