"El éxito es el resultado de la perseverancia y el esfuerzo continuo." - Vince Lombardi
"No se puede vencer a la persona que nunca se rinde." - Babe Ruth
"El único lugar donde el éxito viene antes que el trabajo es en el diccionario." - Vidal Sassoon
"La clave del éxito es el esfuerzo, no el talento." - Terry Bradshaw
"El esfuerzo y el coraje no son suficientes sin propósito y dirección." - John F. Kennedy
"Los grandes logros requieren tiempo y esfuerzo." - Maya Angelou
"Haz el esfuerzo ahora para vivir tus sueños después." - Les Brown
"Nada de valor se obtiene sin esfuerzo." - Theodore Roosevelt
"La disciplina es el puente entre metas y logros." - Jim Rohn
"El esfuerzo siempre será recompensado, aunque tarde en llegar." - George Eliot
