"El mejor modo de predecir el futuro es inventándolo." - Alan Kay
"El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños." - Eleanor Roosevelt
"No dejes que el pasado te robe el futuro." - H. Jackson Brown Jr.
"El futuro depende de lo que hagamos en el presente." - Mahatma Gandhi
"Tu futuro es creado por lo que haces hoy, no mañana." - Robert Kiyosaki
"No temo al mañana porque he visto el ayer y amo el hoy." - William Allen White
"Nunca podrás alcanzar el futuro si vives en el pasado." - Les Brown
"El futuro recompensa a quienes siguen adelante." - Barack Obama
"El secreto del cambio es enfocar toda tu energía, no en luchar contra lo viejo, sino en construir lo nuevo." - Sócrates
"El futuro está abierto y depende de nosotros." - Karl Popper
